Gambits vragmotors wil weet hoe hallo
Wat moet jy weet, het jy die
roland v1 HD of die nuwe swart magie 8mm
Ek hou van oke so wat jy vra
Ek glo of ons het omdat
Ons het baie gepraat oor die opgradering van u
weet hoe kan ons die ateljee opgradeer hoe
kan ons dit so maak dat oorskakeling meer is
doeltreffend omdat jy nou weet ek is
Raak 'n touchscreen monitor en dit
werk regtig goed en as ek wil
zoom in en doen daardie soort ding, maar
Ek gebruik digitale zoom en dit is nie
volmaak en en hierdie soort van dinge so
Met Telestream Wirecast met 'n
OTM met een van hierdie roland toestelle wat jy
Dit is 'n stuk hardeware met 'n klomp
knoppies op dit uit, in plaas van sagteware
Dit is hardeware wat nie net weet nie
Enigiets wat jy al jou kameras inprop
dit en jy druk die knoppie snitte wat
jy kan waarskynlik ' n eksterne pedaal kry
om dit te doen sal goed wees, ja wil jy
net in staat wees om dit te skop soos om te speel
rock band waarheen jy gaan kan jy sneller maak
Met 'n dromadruk is dit wonderlik
hou kameras elke keer om te skakel
loop op die stel II het nie regtig nie
kyk na hulle, want hulle is soos 'n
duisend dollar elk en jy weet ons gebruik
Telestream Wirecast Ek is lief vir ek staan ​​by
Dit
dit is fantasties dit nie 'n klomp goed
Dat daardie soorte Hardeware skakelaars
kan nie doen nie, want dit is sagteware so ons is
nie beperk tot 'n hardeware toestel en die
vermoëns van die hardeware as hulle
wil 'n nuwe funksie voeg waarop hulle dit byvoeg
die sagteware en dit kom uit met die
Volgende release so so ek is mal daaroor
Telestream Wirecast daar is 'n paar
voordele aan sulke soort skakelaars
die hardeware skakelaars in die besonder
dink aan 'n omgewing waar as ons was
doen meer in die veld dinge soos
reis dan sou ek dink dit sou
iets regtig cool ons het 'n 'n
klank vlieg spoor wat jy nie kan sien nie
Henry en Sasha kan dit 'n vlugkas wees
en ons kan die deksel daarop sit en vat
by ons sal dit cool wees om iets te hê
soos ' n 8m skakelaar daar in as ons is
doen in die veld opname ons doen nie
moet die reuse 200 neem
bediener by ons en dit sal soort wees
koel, maar in ons omgewing is ons so
skryfbehoeftes dat dit regtig goed werk
vir ons en ek dink jy weet dit is dit
koste-effektief en dit is soort van die
roete wat ek wil neem, hou vas by die rekenaar
Ek het 'n versoek sodat my my TV 4k is
en ek het soos ' n 4k Ek doen nie my TV nie
regtig hoë-def omskep my blu-ray oh
ja alles is regtig super duidelik
okay kan ons nie doen wat ooit ons doen ons
vir weet voorspelling oh jy het gevra of
ons kan dit nie doen nie, dit is okay
almal soos ek nou maar ek sal jou vertel
in 4k
Dit is duideliker as duidelik duidelik
1080p is duidelik dit is duidelik dit is
goeie 1080p is fantasties, selfs wat
20s seker maar wat gebeur wanneer ons
wil inzoomen soos hierdie digitale zoom
beteken nou dit is 'n bietjie vaag dit is
dieselfde hoeveelheid pixels, maar dit is soos
jy verloor hulle reg ja, ons soort
is so die volgende beste opsie kan wees
wat is 'n pan tilt zoom kamera en
Ek het die geleentheid om na een van te kyk
hierdie en ek het dit nog nooit oorweeg nie
voorheen as 'n opgradering vir die ateljee maar
hoe koel sal dit wees vir ons om te kry
'n ander kamera sit dalk 'n DSLR aan
weerskante vir die close-up skote wat
Ons gebruik gewoonlik maar ' n pan tilt zoom
kamera stel ons in staat om te beweeg rondom die
kamera asof daar 'n kamera- operateur is
Met optiese zoom oh, so doen dit eintlik
Volg jou gesig of moet jy daarvan hou
waar as dit nie spoor nie, het ek nie
gesien een van die liedjies, maar nee dit is dit
kontroleerder gebaseer oke sodat jy opstel
drie skote skote of vooraf ingestel skote jou
druk 'n knoppie wat jy 'n clip wil sien
ja
so dit het ek die geleentheid gehad om een ​​te probeer
van hierdie kyk na daardie neus ja kyk na
Dit kyk na die helderheid, so dit is ek
wat geskok is omdat ek nog nooit gesien het nie
so 'n koel kamera dit is 'n PTZ kamera
uit dit is soos PTZ optika is die naam van
die maatskappy so dit was net ek voor
ure kyk dinge uit sodat dit 'n
mooi autofocus en ek kan ja dankie a
baie ek kan daar eintlik naby en in kry
en jy kan sien hoe daar na my oor kyk hoe
kristalhelder dit is so as ons
doen produksdemonstrasies en dinge
en in staat wees om in te zoem met daardie soort
Van nou af is dit hoe vinnig die
lens sal beweeg
van een plek na die volgende soos die
r2d2 kamera ja en ek is net soort van
beweeg dit daar rond en daar is die
kontroleerder en so wat ek gedoen het, is ek
Stel 'n paar voorstellings op, maar jy kan
sien die zoom is mooi en glad so jy
kan mooi soom oorgange kry en jy
kan dit om die skerm sit, so dit is
eintlik fisies beweeg die lens en
dan wanneer jy is wanneer jy tevrede is
dit kan jy die skoot vir ons so stel
kan een hê wat op Sasha en
Ek het dit net so gestel, so sien ek
stel net een tot vyf en ek kan oorskakel
tussen vyf en dan terug na vier
en dit is net soos wat daar dis
jou hele skakelaar is nie dit is goed nie
Soos ' n skakelaar , gee dit ons 'n
hele klomp nuwe geleenthede en
selfs al is dit net 1080p omdat dit
het optiese zoom, dit gee ons dit regtig
goeie kristalhelderheid en die vermoë
van hier af tot in staat wees om die kat te beheer
dit is iets wat ons 'n sal kos
paar duisend dollar net om te kry
begin iets wat ons kon dit
soms hipoteties kan ons doen as
kykers soos jy wou agter staan
'n projek soos dit wat sou wees
opgradeer sodat ons dit as 'n derde kan byvoeg
kamera hier op die stel en dit mag die. wees
antwoord op sommige van die vrae wat ons het
het hoe kan ons die videokwaliteit verbeter
jy kyk na Sasha se kamera wat
Ongelukkig het 'n bietjie donker hier
en dit is as gevolg van die wat die
blootstelling Ek dink ek het dit verkeerd gestel
maar dit is hoe duidelik dat 1080p kamera
is net ' n DSLR so een aan weerskante van
ons het ons twee dit is een en en dan
'n PTZ in die middel en ons wil in staat wees om
beweeg die kamera oral op die stel
insluitend op die lessenaar sodat ons
kan close-ups en van produk en
dinge soos dit of ons kan kry soos 'n
360 kamera en het soos 'n VR nee dit is 'n
werklike hoeveelheid werk dit is fantasties maar
Dit is soveel post-produksie is ook so
baie werk, dit is iets wat ons kan werk
op die vlieg live hit rekord hit stop wanneer
ons is klaar en die vertoning is verby en ons is
goed om te gaan so ek is mal daaroor wat doen jy
dink na jou kommentaar hieronder as jy
wil ondersteun dit asseblief kop op oor
om vyf-vyf-puntelys vir 'n kategorie te skenk a
klein bietjie in die kruik of baie as
jy kan soos ek dit genoem het, gaan
kos ten minste ' n paar duisend
dollars
om dit te laat gaan met die
kamera wat ons gekyk het, wil ek graag hê
om so iets met a te sien
kontroleerder wat nie 'n TV-afgeleë styl is nie
beheerder wat jy kan kry wat
sal net 'n knoppie druk en dit sal dit
sal oorskakel na die verskillende skote, maar
dit is iets wat jy hopelik ken
sal in die kaarte vir ons in die
toekoms en ons is almal vrywilligers hier so
Ons waardeer al u ondersteuning en
ongeag of dit iets is
jy wil ondersteun, moet asseblief oorweeg
ondersteun ons op patreon wat ons help
om ons huur elke maand en al die huurgeld te betaal
Ander uitgawes wat ons hier by die
Wys
so baie dankie vir al daardie
van julle wat ons ondersteun en
koop ook deur ons vennote skakels
en al die ander koel maniere wat jy kan
toonhoogte in die episode is alles goed
[Musiek]
[Applous]